# M590_Read-Write_SMS_Narodmon.ru
Control the car engine start using the sms request, and send the data to narodmon.ru
Проект для дешевого GSM модема M590 и Arduino Pro Mini для удаленного запуска двигателя автомобиля с управлением по СМС 
и отправкой данных на сервис сбора данных narodmon.ru
https://www.drive2.ru/c/476276827267007358/
DC-DC преобразователь накрученный на выходное напряжение в 4,1 в. для питания модема М590
Прошивка 1, для запуска двигателя.
M590_Autostart_engine.ino. На данный момент прошивка поддерживает следующие функции:
1. Запуск двигателя при звонке с заданного номера. Вызов будет отклонен и запустится алгоритм запуска двигателя, при неудачном запуске устройство вернет SMS отчет.
2. Запуск и остановка по входящему СМС с текстом 123starting10, 123starting20 — запуск на 10 или 20 минут, и 123stop для остановки, где 123- это мастер-пин задаваемый прошивкой.
3. Запуск и остановка через приложение narodmon 2017 для андроид, с управлением через интернет, теми же командами как и при СМС запуске.
4. Отправка данных о температуре и напряжении АКБ автомобиля на сервер народмон каждые 5 минут.
5. Остановка прогрева путем нажатия на педаль тормоза.

Прошивка 2, для управления реле Webasto.
GSM_Webasto_1.0.ino
Звонок на номер вызывает запуск вебасты на 10 минут.
СМС или команда с сервера с текстом 123Webasto10,123Webasto20, 123Webasto30 включает реле на 10,20 и 30 минут, по истечении времени устройство выключит реле и вышлет СМС с температурой и напряжением.
123stop — отключает реле.

